n × n 크기의 공간에 물고기 M마리와 아기 상어 1마리가 있습니다. 공간은 1 × 1 크기의 정사각형 칸으로 나누어져 있습니다. 한 칸에는 물고기가 최대 1마리 존재합니다.

아기 상어와 물고기는 모두 크기를 가지고 있고, 이 크기는 자연수입니다. 가장 처음에 아기 상어의 크기는 2이고, 아기 상어는 1초에 상하좌우로 인접한 한 칸씩 이동합니다.

아기 상어는 자신의 크기보다 큰 물고기가 있는 칸은 지나갈 수 없고, 나머지 칸은 모두 지나갈 수 있습니다. 아기 상어는 자신의 크기보다 작은 물고기만 먹을 수 있습니다. 따라서 크기가 같은 물고기는 먹을 수 없지만, 그 물고기가 있는 칸은 지나갈 수 있습니다.

아기 상어가 어디로 이동할지 결정하는 방법은 아래와 같습니다.

- 더 이상 먹을 수 있는 물고기가 공간에 없다면 아기 상어는 엄마 상어에게 도움을 요청합니다.
- 먹을 수 있는 물고기가 1마리라면, 그 물고기를 먹으러 갑니다.
- 먹을 수 있는 물고기가 1마리보다 많다면, 거리가 가장 가까운 물고기를 먹으러 갑니다.
  - 거리는 아기 상어가 있는 칸에서 물고기가 있는 칸으로 이동할 때, 지나야 하는 칸의 개수의 최솟값입니다.
  - 거리가 가까운 물고기가 많다면, 가장 위에 있는 물고기, 그러한 물고기가 여러 마리라면, 가장 왼쪽에 있는 물고기를 먹습니다.

아기 상어의 이동은 1초 걸리고, 물고기를 먹는 데 걸리는 시간은 없다고 가정합니다. 즉, 아기 상어가 먹을 수 있는 물고기가 있는 칸으로 이동했다면, 이동과 동시에 물고기를 먹습니다. 물고기를 먹으면, 그 칸은 빈칸이 됩니다.

아기 상어는 자신의 크기와 같은 수의 물고기를 먹을 때마다 크기가 1 증가합니다. 예를 들어, 크기가 2인 아기 상어는 물고기를 2마리 먹으면 크기가 3이 됩니다.

공간의 상태가 주어졌을 때, 아기 상어가 몇 초 동안 엄마 상어에게 도움을 요청하지 않고 물고기를 잡아먹을 수 있는지 구하는 프로그램을 작성하세요.

## 함수 설명

`def solution(n, board):`

아래 인자를 받는 solution 함수를 완성하세요. 문제 설명과 제한 사항은 함수 인자와 같은 이름을 사용합니다. 배열과 함께 주어지는 개수는 배열 길이와 일치합니다.

- `n` (정수): 문제에서 설명한 n 값
- `board` (정수 배열 배열): 문제에서 설명한 격자 정보

## 반환값

-  아기 상어가 엄마 상어에게 도움을 요청하지 않고 물고기를 잡아먹을 수 있는 시간을 반환합니다.

반환 형식: **정수**.

## 제한 사항

- 2 ≤ n ≤ 20
- board는 n × n 정수 배열입니다.
- 0은 빈칸, 1부터 6까지는 물고기 크기, 9는 아기 상어입니다. 아기 상어는 한 마리입니다.
